[본 영상은 한글자막을 제공합니다]
[이과생추입정망 : 사랑의 늪에 빠진 이과생]
[제4화]
이모, 샤오룽바오 하나요
네, 조금만 기다려요
한발 늦었네요
방금
다 팔렸어요
이모
이거 이 사람한테 주세요
제 카드로 계산할게요
어젯밤엔 내가 계산을 잘못했어요
56.5위안인데
내가 3.5위안을 더 받았어요
이 샤오룽바오는 5위안이니까
1.5위안은 내가 선배한테 보상해주는 거예요
신경 쓸 필요 없어요
괜찮아요
그래, 고마워
정말 가져간 거야?
다른 거 먹어
청청
와서 같이 먹자
다 먹고 실험실에 같이 가야지
됐어요, 자파 선배
거기서 먹다가는
체할 것 같아서요
샤오위허
이 샤오룽바오
어떻게 산 거야?
대기가 오래 걸릴 텐데
하나 먹어 봐요
좋지, 좋지
맛있네
고마워
청청, 네가 산 거야?
둘이 친하네
청청, 다음엔 내 것도
사 줘
왜 그래?
자파 선배
저 오늘 실험실 안 갈 거니까
두프로한테
결석한다고 말해주세요
결석?
며칠이나?
2024년까지
2024년?
왜?
왜냐하면
우리 실험실에
정말 얄미운 사람이 있거든요
보기만 해도 짜증이 나서
2024년이면
그 사람도 졸업하겠죠
그 사람이 졸업한 뒤에
제가 가면 되겠네요
2024년이면
누군가도 졸업했겠지
누군가는 대학원에 추천제로 입학하겠지
나 또 학교 다닐 수 있겠네
많이 먹어요
그래
매년 대학원의 합격률이
얼마나 되는지 알아보는 게 좋을 거야
최근 5년간
바이오 의학 전공은
추천제로 입학할 수 있는 비율이
20%도 안 돼
네 성적을 보면
입학할 가능성이
그렇게 크지 않아
많이 먹어
안녕
감히 날 모욕해?
지금 날 모욕한 거야?
많이 먹어
적은 너무 강해
먹자
자파
지금 몇 시인데
청청은 왜 아직도 안 왔어?
오늘 결석한대요
결석?
무슨 일 있대?
우리 실험실에
싫어하는 사람이 있대요
그래서 2024년에 그 사람이
졸업한 뒤에 다시 오겠대요
선배도 2024년에 졸업하는 거 아니에요?
청청이 싫어하는 사람이 선배예요?
말도 안 돼
나랑 청청이 얼마나 친한데
말도 안 되는 소리 하지 마
커피 마실래?
네, 고마워요
샤오위허
넌 몇 년도에 졸업이야?
코딩에 오류가 생겼어
왜 한문이 있는 거야? 쑤청청?
청청 후배 이름은
왜 쓴 거야?
일을 너무 대충하는 것 같아서
지금까지 오지도 않고
이...
실험실에 청소하는 사람도 없잖아요
맞아
샤오위허 말이 맞아
넌 앉아서
계속 코딩해
누가 좀 말해 봐
쑤청청은 왜
아직도
나타나지 않는 거야?
두... 두 선생님
저...
아침에 결석한다고 전해 달라고 했는데
제가 깜빡하고 말씀드리지 못했어요
그럼 여기엔 두 가지 문제가 있어
첫 번째
넌 호두를 많이 먹어야겠다
머리 좀 좋아지게
기억력을 향상하는 데도 좋을 거야
두 번째
쑤청청 말이야
언제까지 결석할 건데?
유고 결석계는?
무슨 이유로?
누가 허락한 건데?
그게 아주 궁금하구나
전... 전 그냥
대신 말을 전달한 것뿐이에요
그건 말도 안 되는 거야
유고 결석계가 없는데 뭘 전달하는 거야?
유고 결석계가 있을 때 전달해야지
음음거리지 말고
뭐 하는 거야?
얼른 청청한테 연락해
가서 말해
내일에도 안 오면
앞으로도 오지 말라고
네
난 미팅이 있어서 이만 가볼게
두 선생님, 안녕히 가세요
샤오위허, 전화 좀 빌려줘
문자 좀 보내게
실험실에 안 가도 되는데
왜 갈 때보다
더 기분이 나쁘지?
두 선생님이 내일엔
반드시 실험실에 나오라고 했어
문자 보면 답장해
왜 답장 안 하지?
그건 걔 마음이겠죠
졸업할 수 있을지도
걔 일이고요
한번 더 보내야겠어
샤오위허
청청이 널 차단했는데?
[문자를 보냈지만 상대방한테 차단되었습니다]
아니, 선배는 휴대폰 없어요?
꼭 제 걸 써야 했어요?
아침 못 먹었을까 봐
특별히 쉐위안제에 가서
네가 좋아하는 훈둔 사 왔어
고수 많이 넣고
파를 빼달라고 했어
얼른 먹어
시시
시시, 이러지 마
나 그 여자랑
정말 아무 사이 아니야
난 걔를 그냥 후배로만 생각해
걔 혼자 오해한 거야
너한테 밀크티를 뿌릴 줄 몰랐어
시시
우리가 이런 것 때문에
헤어져야 해?
내가 사과할게
나...
건드리지 마
미... 미안해
내가 걔랑 너무 가까이 지냈어
그런데 넌 아무 잘못도 없어?
넌 뭐가 그렇게 대단해서
매일 나한테
차갑게 굴고
오만하게 행동하는 건데?
너한테 우리의 사랑이 중요하긴 해?
넌 한 번도 속상한 적 없지?
그냥 밥
몇 끼 먹고
영화 몇 번 본 거잖아
네가 평소에 나랑
같이 있어 주지 않으니까 그런 거잖아
난 아무것도 안 했어
말 다 했어?
내가 잘못한 건 맞아
내 인생에서 가장 큰 실수는
너처럼 감정이 없는
로봇을
만난 거야
말했잖아
돈 함부로 쓰면 안 된다고
정성을 들여 준비한 거야
돈 얼마 안 썼어
내 인생에서 가장 큰 실수는
너처럼 감정이 없는
로봇을
만난 거야
좀 서둘러 주겠어요?
저도 출근해야 하는데
죄송합니다
교통카드를 두고 와서요
핸드폰으로 하면 되잖아요
핸드폰, 핸드폰
핸드폰 어디 갔어?
핸드폰
혹시 제 핸드폰 보셨어요?
저 핸드폰이 없어졌어요
제가 핸드폰을 잃어버렸어요
그리고
노래도 잘하고
미안, 좋은 시간 방해한 것 같네
어디 가?
이건 나한테 사준
칭자오 고기 덮밥이야?
네 친구는 지금
굶어 죽을 것 같다고
너한텐 양이 모자라긴 하지
리메이쯔
나 오늘에
깨달은 거 있어
뭐?
실험실에 하루 안 가면 하루 동안 기분이 좋고
계속 안 가면 계속 기분이 좋아
내가 전엔 무슨 생각으로
매일 새벽부터
실험실에 갔지?
나 그때 미친 거 아닐까?
머리는 왜 이래?
만담 프로그램 볼 때 꼭 이러고 있어야 해?
망했다, 나 염색하고 있는 걸
깜빡했어
다시 말해 봐
너 무슨 색으로 염색했다고?
더스티 핑크
이건 더스티 핑크가 아니라
핫핑크야
분명히 더스티 핑크로 샀는데
타오바오 사장님이 왜 나한테 거짓말했지?
뭐 하려고?
아직 내 머리를 본
사람이 없으니까
얼른 염색제를 사서
다시 블랙으로 염색해야겠어
그럼 염색제가 빨리
배송되길 기도해야 할 거야
안 그러면
사람들이
네 머리를 보게 될 거니까
창피해
뉘 집 요정이
캐슬에서 도망쳐 나왔어?
너무 이쁜 거 아니야?
마음껏 비웃어
결국 들켰네
그만해
그만 웃어
조교 선생님 대신 성적 입력한 적 있는데
아까 나한테 성적표를 줬어
한번 볼래?
볼래?
대단해
나도 볼래
그럼 볼까?
여기 있어
나 30등이다
난 31등
우린 친자매야
마음이 통해
두 사람 순위 왜 이렇게 높아?
너무 대단한 거 아니야?
그게 뭐라고
잉 선배랑 구천이야말로 대단하지
그리고 또 알아야 할 게 있어
아까 샤오멍과 강의동에 갈 때
들은 건데
이번 창신 학점이
진짜 중요하대
실험실의
시험을
통과하지 못하면
나중에
학술 저널에 논문을 기고해야
졸업할 수 있어
두 사람 화이팅 해
진짜야?
언제 이렇게 기준이 엄격해진 거야?
그러니까
우린 실험실에서
창신 학점이나
열심히 이수해야 해
갑자기
느낌이 안 좋은데
들었어?
오늘 강의하러 온 사람은
우리 과의
장시시 선배래
장시시?
몰라
장시시도 몰라?
얼마나 유명한 사람인데
시시 선배가 얼짱 선발 대회에 나가면
무조건 우리 과 여신으로 선발될 거야
엄청 예쁘게 생겼어
사랑스러우면서
멋있어
나 알 것 같아
이쁘지?
그런데 인성이 안 좋은 것 같아
남의 세컨드나 하고
남자 쪽 여자친구가
직접 찾아와서
밀크티도 뿌리던데
진짜야?
인터넷에 있어?
한 번 봐봐
[장시시]
안녕하세요, 장시시라고 합니다
올해 2학년인 박사이고
여러분의 선배입니다
이번 학기의 생리학 실험 과목은
제가 여러분과
함께 할 것입니다
오늘 우리가 배울 건
BL-410
바이오 시그널 프로세싱의
기본 사용법과
섬서 좌골신경의
비장근 표본 제작법입니다
다 이해하셨죠?
자, 그럼
실험 기기와
수술 시 주의해야 할 점을 보겠습니다
제가 섬서를 나눠줄게요
괜찮아요
다치게 하지 않을 거예요
남학생
좀 도와줘요
괜찮아요
시시 선배 너무 멋있다
선배, 안녕히 계세요
안녕, 다음 주에 봐
안녕
복습하는 거 잊지 말고
네
선배, 그럼 저도 가볼게요
구천
고마워
괜찮아요, 사실 저 오늘...
다음 주에 봐
이렇게 하자
남은 치킨 너겟의 개수가
짝수면
돌아가고
홀수면
안 돌아가는 거야
하나
둘
셋
넷
다섯
이게 짝수면
안 돌아가고
홀수면 돌아가는 거야
그만해
그렇게 가기 싫으면
가지 마
논문은 걱정하지 않아도 돼
내가 같이 써줄게
나한테 너무 잘해주는 거 아니야?
마셔
방금 생각해 봤는데
나 그냥 갈까?
네 논문을 쓰는 것만으로도
힘들 텐데
내 것까지 신경 써주면
괜히 민폐잖아
그래도 국가급 실험실이라
얼마나 많은 사람이
거기에 들어가려고 애쓰는데
내가 불만을 표할 입장은 아니지
나중에
더는 못 있겠다 싶으면
그때 다시
논문 쓰는 걸 도와줘
나 내일에 돌아갈 거야
천하의 쑤청청이
못하는 게
뭐가 있겠어?
친구들
어서 먹자
그래
망했다, 머리 어떡하지?
이러고 돌아가면
샤오위허가 엄청 웃을 텐데
아무도 없어, 안전해, 들어와
실험실에 오는데
굳이 날
방패로
삼아야 해?
당연하지
내가 제일 마주치고 싶지 않은
사람을 만나면
얼마나 어색한데
왜 그래?
난 최선을 다했어
너 배우 할 거야?
사무실로 따라와
어쩌자는 거야?
결석도 남이 대신 해주고
누가 허락해준대?
오고 싶으면 오고
오기 싫으면 안 오고
규정이라곤 안중에도 없어?
그러면 안 되지
내가 그렇게 많은 학생을 가르쳤는데
너 같은 애는 없었다
선생님
제가 염색을 잘못해서
이러고 실험실에 오면
안 좋은 영향을 끼칠까 봐
그래서...
그래서 뭐?
쓸데없는 말
그만해
넌 학생이야
염색하면 안 돼
얼른 다시 까만색으로 염색해
나도
더 이상 뭐라고 하지 않겠다
곧 애들을
모아놓고
투표를 진행할 거야
그때 되면
어디에 가든
네 마음대로 해
오늘은
너한테
미리 말해주는 거야
각오
단단히 해둬
선생님
그리고
이번 과제는
문제가 총 7개인데
넌 4개나 틀렸어
내가 전부터 말했지?
내 원칙은 안 변해
수업 시간이든
실험실에서든
성적이 불합격이면
넌
통과 못해
전부 다시 하고
내일 아침에 제출해
안 받고 뭐 해?
샤오위허
뭐 하는 거야?
저...
유리 닦고 있었다면 믿을 거예요?
네가 한 말은 당연히 믿지
화내지 마세요
샤오위허
청청
머리색이
밝아졌네
머리숱이 많으니까
마음대로 할 수 있어 좋네
왜 그래? 청청
고민 있어?
저 실험실에서
나가야 할 것 같아요
두 선생님이
이번 주에
투표를 진행해서
저를 내보내겠대요
그리고 전자 회로에 관한 과제도
엉망이라면서
가져가서 다시 쓰래요
그런데 어떻게 해야 할지 모르겠어요
전자 회로는 쉽지
하교하고
과외해줄게
그리고 투표는
내가 방법 생각해 볼게
괜찮네
기본적인 것만 틀려서
정 모르면
나한테 물어봐
고맙지만
사양할게요
샤오위허
넌 청청한테 투표할 거지?
그럴 필요 없어요
샤오 선배의 표는
감당하지 못하겠네요
어제 썼던
안전모가 실험실에 있어
네가 어제 안 오는 바람에
청소하는 사람이 없어
오늘 그거 다 씻고 가
오늘엔 두 선생님이
내준 과제를 해야 돼요
일부만 씻고
나머지는 내일에 씻어도
될까요?
안 돼
깜짝이야
샤오위허
그래
그럼 잉 형이랑 먼저 해
금방 갈게
자전거가 좀 낯익네
누가 과속 방지 턱으로 가랬어?
바퀴도 거기로 갔지?
너 그렇게 대단...
왜 안에 낀 거야?
자전거가
주인처럼
밉상이네
도와줄까?
괜찮아요
저 혼자 할 수 있어요
선배 자전거가 저절로 움직인 거예요
저랑 상관없어요
괜찮아?
저 걱정해주는 거예요?
자전거 말이야
그럼 그렇지
가볼게요, 선배
드라이버 조심해
아싸
드디어 다 수정했다
고마워, 잉 형
다 수정했어?
난 두 번째 문제밖에 못 했는데
아직 이렇게나 많이 남았어
나 어떡해?
이걸 언제 다 수정해?
형님
난 6시부터 와서 이걸 했어
너도 일찍 왔어야지
샤오위허
그만, 그만
참지 말고
샤오위허가 또 짜증 나게 했어?
그 사람은 짜증 나지 않을 때가 없어
그럼
미안하게 됐네
우리 먼저 갈까?
가자, 가자
시간은 널 기다리지 않아
미안
나 너무 비참하잖아
어떻게 된 거야?
앞으로 수업 시간에
정각에 들어오면 안 돼
정각에 들어오면
또 준비하면서 시간이 걸리잖아
준비 다 하고 나면
설명도 끝났는데
뭘 들을 거야?
그럼 지금부터
수업을 시작하겠다
지금부터
교실에 들어오는 사람은
모두 지각으로 간주하고
감점을...
선생님
뭐 복싱해?
쑤청청, 너 지각이야
아닙니다, 선생님
아직 몇 초 남았습니다
보세요
수업 시작하기 전에
이번 과제에 대해 말해보겠다
모든 내용은
다 내가 수업 시간에 다뤘던
내용이다
조금만 문제를 바꿔서 내니까
다 틀렸잖아
결국 열심히
듣지 않은 거야
다 기본적인 내용인데
너희들
이것도 제대로 못 하면
실험을 어떻게 하려고 그래?
오늘 수업 끝나고 모의시험을 보고
성적에 반영할 거야
두 선생님
모듈은 완성했어?
네
오후에 실험실에 오시면
보여드릴게요
잘했어
학부생들이 이따
모의시험을 볼 예정인데
시간 있으면 와서 감독해
저...
모듈에
문제가 좀 있는 것 같아서
좀 수정해야 할 것 같아요
두 선생님
아니면 다른 사람 알아보시겠어요?
어떻게 된 거야?
그렇게 쉬운 일을
왜 너만
이렇게 못하는 거야?
그렇게 하고
앞으로 졸업은 어떻게 하려고?
아니...
알아서 해결해
네가 못 오면 다른 사람 보내
대신 감독하게
동마오
이따 일정 있어?
아직 해야 할 모듈이 있는데
샤오위허랑 같이 해야 해요
저도
어쩔 수 없네요
야오리
자파 선배
저 갑자기 위장염이 재발해서
화장실 가봐야 할 것 같아요
발연기네
화장실은 저쪽이야
전 다 했는데
제가 대신 가줄까요?
정말?
몇 반이에요?
바이오 2반
그건 쑤청청의 반 아니야?
샤오위허
안 가겠다고 할 건 아니지?
책 넣어둬요
이제 시험 시작하겠습니다
시험 잘 봐